-: Saya berbicara tentang dekorator, yang dapat kita
tambahkan yang secara otomatis mengikat kata kunci "this"
sehingga kita tidak perlu memanggil bind di sini.
Sekarang jelas memanggil bind di sini bukanlah hal yang
besar jika tidak ada yang salah dengan
itu, tetapi kita juga ingin mempraktekkan apa yang
kita pelajari dan jika kita harus melakukan ini di banyak tempat di seluruh aplikasi
kita, memiliki dekorator, yang baru saja kita tambahkan
mungkin sebenarnya lebih mudah.
Jadi, mari kita singkirkan ikatan ini di sini.
Dan sebagai gantinya, di atas kelas di sini, saya akan
menambahkan dekorator pengikat otomatis dan saya hanya
menambahkan beberapa komentar di
sini untuk menjaga file ini tetap teratur, setidaknya sedikit.
Kelas ProjectInput
Jadi, apa itu dekorator?
Dekorator adalah sebuah fungsi, bukan?
Dan Anda bisa menemukannya
dengan dekorasi fungsi di sini atau sebagai ekspresi fungsi.
Jadi, di sini saya akan menggunakan dekorasi fungsi,
dan saya akan menamainya autobind, nama terserah Anda.
Dan dekorator ini akan menerima argumen gratis target,
nama metode yang diikatnya,
karena saya akan membuat dekorator
metode di sini.
Dan juga deskriptor dari
metode
itu.
Eh, property descriptor karena metode pada
akhirnya hanyalah properti, properti yang menyimpan fungsi.
Sekarang, mengapa ini adalah dekorator metode?
Karena idenya adalah kita bisa menambahkannya ke submitHandler
seperti ini, dan selesai dengan itu.
Itulah idenya.
Sekarang, kita belum sepenuhnya sampai
di sana, tetapi beginilah cara kerjanya pada akhirnya.
Sekarang, untuk membuatnya bekerja, mari kita kembali ke fungsi
kita di atas sana dan apa yang harus masuk ke dalam badan fungsi?
Nah, di sana, pertama-tama saya ingin mendapatkan
akses ke metode aslinya.
Dengan deskriptor. sehingga kita menyimpan metode
yang semula kita definisikan.
Kemudian saya ingin membuat deskriptor saya yang disesuaikan di sini yang merupakan
sebuah objek.
Saya akan mengetik PropertyDescriptor, sebenarnya.
Di mana configurable harus disetel ke true, sehingga
kita selalu dapat mengubahnya.
Dan di mana kita kemudian membutuhkan pengambil.
Dan di dalam getter itu, di sini, yang harus dieksekusi ketika
Anda mencoba mengakses fungsi tersebut.
Kita akan menyiapkan fungsi terikat di sini, dengan menggunakan
metode asli yang kita ekstrak
di atas sana.
Dan memanggil mengikat ini di atasnya.
Kemudian, saya
ingin mengembalikan fungsi terikat
itu, dan itu saja.
Dan secara keseluruhan tentu saja, oleh
karena itu saya akan mengembalikan deskriptor yang disesuaikan
dalam dekorator metode itu.
Sekarang kita mendapatkan error dengan itu, pada submitHandler.
Itu, dukungan eksperimental untuk dekorator adalah fitur yang
pada dasarnya perlu diaktifkan.
Jadi kita harus pergi ke file tsconfig,
dan di sana gulir ke bawah.
Anda harus menemukan opsi "experimentalDecorators"
yang cukup dikomentari.
Dan tambahkan koma di depannya.
Simpan itu, lalu mulai ulang proses kompilasi tipe.
Sekarang, masih menunjukkan beberapa kesalahan di sini,
jika saya memperluas ini, methodName
dideklarasikan, tetapi nilainya tidak pernah dibaca.
Dalam aplikasi. garis empat.
Ini mengacu pada ini di sini, saya
mendapat argumen ini, yang saya terima di sini yang
sebenarnya tidak pernah saya gunakan.
Sama halnya dengan target, saya tidak pernah menggunakannya.
Sekarang, ada dua cara untuk mengatasi hal ini.
Salah satu caranya, adalah dengan masuk ke
tsconfig, dan melonggarkan aturan ketat kita, di sini.
noUnusedParameters, jika kita menyetel ini ke false, kita sebenarnya
mengizinkan parameter yang tidak digunakan.
Jadi, ini akan menjadi satu
hal, atau Anda menggunakan nama khusus
garis bawah, dan garis
bawah dua.
Ini sebenarnya adalah, petunjuk untuk typescript dan javascript bahwa Anda sadar
bahwa Anda tidak akan menggunakan
nilai-nilai ini, tetapi Anda perlu
menerimanya karena Anda
membutuhkan argumen yang mereka kejar.
Jika Anda sekarang menyimpan ini, ini mengkompilasi tanpa
kesalahan dan jika kita kembali dan memasukkan halo di
sini dan mengirimkan ini, ini masih berfungsi
sekarang berkat dekorator pengikat otomatis kita.
Yang mudah-mudahan juga menunjukkan bahwa dekorator ini bisa
memiliki kegunaan yang nyata.
Sekarang tentu saja di sini sebenarnya sedikit lebih banyak
pekerjaan, daripada hanya memanggil bind.
Tetapi bayangkan ini digunakan pada lebih banyak metode
yang semuanya harus terikat.
Tidak harus memanggil bind ini secara manual, kemudian
dapat menghemat waktu Anda, dan juga mencegah
beberapa potensi kesalahan dalam kasus di mana
Anda hanya melupakannya.